Ini adalah Haicheng Television.
Menyajikan liputan langsung untuk Anda.
Dari penyerahan rumah pertama Yida Real Estate.
Meskipun Yida Real Estate adalah perusahaan baru,
Ia berani berinovasi dalam tata letak rumah.
Film ini telah memenangkan hati masyarakat.
Harga rumahnya juga mencetak rekor tertinggi baru untuk Haicheng.
Dilaporkan rumah ini
dilengkapi dengan paket renovasi premium,
dan satu set lengkap furnitur dan peralatan rumah tangga,
semuanya dengan spesifikasi mewah.
Kita akan segera melihatnya sendiri.
Dekorasinya cukup bagus.
Pencahayaan alami yang bagus.
Feng-ge, Feng-ge!
Lihat ke sana!
Tuan Qian!
Siapa sangka jendela dari lantai sampai langit-langit bisa menjadi sumber cahaya?
Justru akan memudahkan para pencuri.
Bahkan barang-barang besar seperti TV dan lemari pakaian
bisa dicuri dengan mudah.
Hei, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu bicarakan?
Hentikan perekaman!
Hentikan, hentikan perekaman!
Seperti yang diharapkan, ketika Kakak Ming turun tangan, semuanya menjadi berbeda.
Seluruh rumah sudah dibersihkan.
Xiao Qian ini benar-benar seorang ahli di bawah bimbingan Kakak Ming.
Sungguh mengesankan.
Bagus. Mari kita tambahkan lebih banyak bahan bakar ke api.
Sebarkan berita ini.
Katakanlah rumah Zheng Nanfeng
keduanya mencolok dan tidak percaya diri,
dan juga mahal.
Mereka adalah target termudah bagi para pencuri.
Ya.
Bermain denganmu
Sebenarnya cukup menarik.
Mohon maaf, Guru Qin.
Beri saya sedikit waktu lagi untuk menyelidiki sepenuhnya.
Kami pasti akan memberikan kompensasi atas kerugian Anda.
Nanfeng
Kau benar-benar membuatku kehilangan muka kali ini.
Bukan hanya kerugian yang saya alami akibat perampokan di rumah baru tersebut.
Sekarang semua pembeli membatalkan pembelian mereka.
Menurut saya
apakah Yida Real Estate Anda dapat bertahan
masih menjadi pertanyaan.
Saya tahu betapa seriusnya masalah ini.
Saya perlu memikirkan cara lain.
Guru Qin,
Siapa sebenarnya Xiao Qian ini?
Xiao Qian?
Dia adalah Raja Pencuri Haicheng.
Tidak peduli jenis gembok apa pun,
Dia akan membukanya dalam waktu sepuluh menit.
Dia pernah membuat seluruh kota panik.
Saya tidak tahu
mengapa dia kembali dari masa pensiunnya.
Semua kunci terbuka dalam waktu sepuluh menit.
Dapat membuka kunci apa pun dalam sepuluh menit.
Xiao Qian ini sudah tidak terlihat selama bertahun-tahun.
Kemunculannya yang tiba-tiba hari ini
Pasti atas perintah seseorang.
Tidak perlu menebak-nebak.
Ini pasti Xie Rong.
Dia jauh lebih licik daripada saudara laki-lakinya.
Nah, jika memang tidak ada cara lain,
Aku akan menelepon ayahku.
Biarkan ayahku
bantu sedikit.
Air yang jauh tidak bisa memadamkan api yang dekat.
Ayahmu berada di Shengang.
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah dia hanya menjalankan bisnis kecil?
Dia tidak bisa menekan ular-ular lokal di Haicheng.
Mengerti!
Aku sudah mendapatkannya!
Siapa yang memilikinya?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Mereka bilang itu semacam hadiah.
Ada hadiah sebesar 500.000!
Tetangga, teman, dan keluarga!
Karena pencurian sering terjadi akhir-akhir ini,
Kami di Yida Real Estate
telah menyiapkan sebuah tantangan.
Ada 500.000 orang di sini.
Siapa pun yang bisa,
Dalam waktu sepuluh menit, Anda dapat membuka kunci pintu ini.
dan bukalah sangkar ini,
Uang di dalamnya adalah milik mereka.
Adakah yang siap menerima tantangan ini?
Aku akan melakukannya!
Hai!
Penghitung waktu lima menit dimulai sekarang!
Hei, hei!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Bikin bikin masalah, ya?
Turun, turun!
Ada yang lain mau mencoba?
Aku akan melakukannya! Aduh!
Tuan Hou! Astaga!
Ayo, ayo, cepatlah!
Jangan berlama-lama! Bukankah ini tukang kunci Haicheng, Tuan Hou?
Master Hou terkenal karena keahliannya membuka kunci di Haicheng.
Semua orang bilang dia bisa menyaingi Xiao Qian.
Penghitung waktu dimulai sekarang!
Tidak masalah, tidak masalah.
Uang 500.000 ini pasti milik Tuan Hou.
Jenis gembok apa ini?
Sangat rumit.
Gembok apa ini?
Tuan Hou, waktu hampir habis!
Gembok apakah ini?
Jenis gembok apa ini?
Waktu Master Hou telah habis.
Baiklah, gagal.
Gagal, tidak bisa dibuka, kan?
Kunci yang mana?
Tidak mau terbuka, tidak mau terbuka.
Turunlah, hei.
Turun, turun, hei.
Turun.
Jenis gembok apa ini?
Heh heh.
Gembok apa yang tidak bisa dibuka?
Tidak bisa membukanya, tidak apa-apa.
Turun, turun, terus turun.
Jenis gembok apa ini?
Oh, turun, turun, oh.
Turun.
Apa, apa, apa ini kuncinya?
Ini... kamu harus turun.
Gembok apa ini?
Jenis gembok apa ini?
Oh, kunci apa ya ini?
Gembok apakah ini?
Para tetangga yang terhormat,
Kunci ini,
sebenarnya adalah kunci pengaman tingkat lanjut
Dirancang dengan cermat oleh Yida Real Estate kami.
Siapa pun yang membeli rumah dari Yida Real Estate
akan mendapatkan peningkatan gratis
hingga tingkat pengamanan kunci ini.
Teman-teman yang membeli rumah kita
Tidak perlu khawatir lagi tentang pencuri yang masuk.
Ini bahkan lebih aman daripada brankas bank.
Ayahku adalah orang terkaya.
Saya bisa mengambil sepuluh unit!
Lalu, berapa banyak yang harus saya beli?
Semuanya, harap tenang!
Semuanya, tenang.
Jika Anda tidak puas,
Kami akan mengembalikan deposit Anda sepenuhnya.
Kami mengembalikan uang deposit sebelumnya untuk mencegah pencurian,
tetapi sekarang dengan pintu keamanan yang terpasang,
Kami pasti tidak akan memberikan pengembalian dana.
Siapa yang masih mau mengembalikannya?
Hanya orang bodoh yang akan mengembalikannya sekarang.
Bukankah banyak orang yang mengembalikan rumah mereka akhir-akhir ini?
Cepatlah keluarkan unit-unit itu!
Saya akan membayar uang muka dan membelinya sekarang.
Beli sekarang.
Membeli!
Beri saya sepuluh unit.
Saya ingin sepuluh unit.
Tidak apa-apa, silakan berbaris, oke?
Beragam sekali triknya.
Saudara Ming.
Tantangan membuka kunci yang dilakukan Zheng Nanfeng akan berlangsung selama tiga hari lagi.
Kita masih perlu meminta Xiao Qian untuk meningkatkan kemampuannya.
dan menghancurkan sangkar besinya.
Bos Xie,
Seperti kata pepatah, ada kehormatan di antara para pencuri.
Aturan Jianghu.
Karena pihak lawan sudah merusak pengaturan tersebut,
Tidaklah tepat bagi kita untuk membuat masalah lagi.
Harganya dua kali lipat kali ini.
Bos Xie, apakah Anda ingin saya melanggar peraturan?
Namun,
Xiao Qian kita terkadang juga menginginkan tantangan.
Turun! Apa yang kamu lakukan?
Apakah masih ada orang lain yang perlu ditantang?
Jika tidak ada lagi penantang,
Acara ini akan segera berakhir.
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Heh heh heh.
Teman ini,
sejak kamu membukanya,
Uang 500.000 itu milikmu.
Masuklah dan ambil sendiri.
Tunggu, tunggu.
Gembok yang baru saja Anda buka
hanyalah inti kunci biasa.
Yang ini adalah kunci pengaman utama kita.
Anda punya waktu sepuluh menit.
Buka kuncinya,
dan kami akan membiarkanmu pergi.
Xiaoqian.
Dia adalah
Pencuri Nomor Satu,
Pencuri hebat Xiao Qian.
Aku benar-benar tidak menyangka
bahwa kamu mengenali saya sejak lama.
Hari ini dirancang untuk memancingku masuk.
Anda punya waktu sepuluh menit sebelum polisi tiba.
Bos Xie, hanya dengan sedikit uang ini,
Apakah kau memperlakukanku seperti pengemis?
Xiao Qian jatuh ke dalam perangkap Zheng Nanfeng.
Apa hubungannya dengan saya?
Tidak ada hubungan keluarga?
Sekarang Anda bilang itu tidak ada hubungannya?
Bukankah kamu yang mengirimnya?
Saudara Ming,
Mari kita pisahkan semuanya.
Saya memang menyuruhnya untuk membuka kunci itu,
tapi aku tidak memberitahunya
untuk masuk ke dalam kandang.
Kamu benar.
Ini sama sekali tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi ini Zheng Nanfeng,
Saya bertekad untuk menjatuhkannya.
Karena kita mengambil begitu banyak risiko mulai sekarang,
Bos Xie,
Bukankah seharusnya kamu juga ikut berkontribusi?
Saudara Ming,
Saya seorang pebisnis.
Hal-hal seperti pembunuhan dan pembakaran,
Saya tidak melakukannya.
Namun,
jika seseorang membantu saya menyingkirkan pesaing,
Saya bersedia membayar 2 juta
sebagai biaya ucapan terima kasih.
Tetapi,
Saya tidak mendukung siapa pun
melakukan hal lain pada Zheng Nanfeng.
Dipahami.
Bagus.
Bos Xie adalah orang yang tegas.
Apa pun yang kita lakukan mulai sekarang
tidak ada hubungannya sama sekali dengan Bos Xie.
Aku merindukanmu.
Setiap kali senja tiba,
Angin malam bertiup kencang.
Aku merindukanmu.
Misteri kehidupan.
Cobalah untuk tidak melihat dengan jelas.
Tutup matamu.
Jangan menjawab.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Malam ini, Nak, jangan menangis diam-diam.
Jangan menangis diam-diam.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Dengan tirai malam dan bintang-bintang,
perlahan tertidur.
Bertiuplah, angin malam.